تحمیل یک نفر بشه که آقای مقدار منحرف سی درجه از قبله چه درجه از قبله اینجا باید از ذکر دست بردارد در هنگام نماز روش آرام به سمت قبله برگرداند و نماز را ادامه بدهد پس نماز باطل نمی‌شود تا نهایت درجه نشده و عمدی نبوده اینجا می‌تواند نمازش را در واقع همجوری نگردارد رو به قبله بشود بدون ذکر چون در حال حرکت هیچ ذکری نباید گذارد
گفته بشود در نماز الا کلمه‌ای به حول اللهی و قوتی‌های عقوم‌عقود آنجا در حال حرکت جایزه گفته بشود بقیه از کار باید بدن ثابت باشد یکی از شنونده‌های عزیز برنامه‌ی زمزم احکام پرسیدند ذکات به چه چیزهایی تعلق می‌گیرد و واجب است ایشان گفتند من مقلد حضرت امام خمینی رحمتالله علی هستم و اما پاسخ جنب و جدولاسلام و المسلمین محمدی شیخ شعبانی
تارهر حضرت زهرا سلام‌الله علی‌ها که ملاک قبولی اعمال را پرداخت ذکات می‌داند. در مسئلهی هزار و هجصد و پنجاه و سه رسال حضرت امام، ذکات بر نه چیز است. اول گندم، جو، خورما، کشمش، طلا، طلا منظوری طلای پوششی خانمان نیست دا این ذکات ندارد. نقره، شتر، گاو، گوسفند، کهره، کهره، کهره، کهره، کهره.
به هر کدام از این نوع مورد شرایط خاص خودشان را دارند. گندم و جو و خورما با کشمش به حد نساب باید برسند. گاو و گوسفند باید علف بیابان فقط بخورند. عدد خاصی می‌خواهد که اگر مورد ابطلا بود بفرمایید مطرح خواهیم کرد. شرایط واجب شدن ذکات از مسئلهی هزار و هجصد و پنجاه و پنجه رسال حضرت امام مطرح می‌شود. انشانا موفق باشید.
زمزم احکام
حساباتی را یادآوری می‌کنم. دو تا تلفن داریم. سیصد و بیست و نه، ده، پونصد و پنجاه و یک، سیصد و بیست و نه، ده، پونصد و پنجاه و دو، با پیش‌شماره صفر بیست و پنج که خوب پیش‌شماره شهر مقدس قوم هست و سامانه پیام کوتاه سی هزار پونصد و پنجاه و سه. منتظر تماس‌ها، تلفن‌ها و ارتباط‌تان با برنامه هستیم. در پناه حضرت حق باشید و زیر سایه‌ی آقاجان
از عطاق و رحمت بی‌حد تو آکنده‌ام. ای خدای مهربان از لطف تو شرمنده‌ام. از عطاق و رحمت بی‌حد تو آکنده‌ام.
ای خدای مهربان از لطف تو شرمنده‌ام. از عطاق و رحمت بی‌حد تو آکنده‌ام. ای خدای مهربان از لطف تو شرمنده‌ام.
گشت آن رود ز عصیان، یارب از پا تا سرم. از من عاصی خطاب و استخوان بی‌یان کرم.
انشاالله که پاسخ سوالات شریع خودتان را از طریق برنامه‌ی زمزم احکام دریافت کرده باشید، امروز ساعت دوازا پانزده.
دقیقه می‌توانید تکرار این برامه را شنونده باشید.
بار دیگر درود می‌فرستیم به پیشگاه شما ملت بزرگوار تجلیل می‌کنیم از ایستادگی و مقاومت شما مردم مبعوض شده که بیش از دویست شب در میدان حاضرید به همه‌ی مردان و زنان دلیر ایران اسلامی و این سرزمین سراسر نور و زیبایی و اندیشه و به روحیه‌ی مقاومت و ایستادگی که در همه‌ی مردم شریف این کشور وجود دارد، کشوری که با تکی بر مردم خوبش
به همه‌ی توان دفاعی و نظامی و دست‌آوردهاش در جهان و منطقه حرف‌ها برای گفتن داریم.
موسیقی موسیقی موسیقی موسیقی
موسیقی موسیقی
ایران ایران ته آمد ایران ایران حسینی
گفتم حیدر دیدم حیدر حیدر کارته حسین عشق ایل‌التوارته گفتم غیرت دیدم اول فضل کنارته
ایران پرشور و شعوری کرولای عصر ظهوری تو زیر پرچم ابر پد خیلی خیلی خیلی غیوری
ای ملک امواج خروشان ایران ایران خراسان
ایران ایران حق ایران ایران رضاکان ایران ایران صلاح ایران ایران جهان ایران ایران حسینی ایران ایران جهان
توره گر رفت ولی ذکر علی جان باقی است
سایه‌ای گر برود سایه‌ی ایوان باقی است
یا علی گفتن ما معنی نصرالله است
بیدها در دل ما جرات توفان باقی است
امر وقت خورد زمین مرحب شامی گفتا
زلفقار دو سر حضرت سلطان باقی است
بیرق فتح به زودی به زمین می‌کوبیم
ما هم هستیم و سر اپرازی و میدان باقی است
گر علم سید ایرخان دست بر تانه‌ی سلمان زد و پیغمبر گفت
اشکر منجی از این خطه‌ی سلمان گفت
باقی است می‌رسد روز غریبی که نه اسرائیل است
همه آن روز ببینند که ایران باقی است
با مدد حیدر حیدر حیدر حیدر حیدر حیدر
همچنان از پخش رادی معارف در کنار شما شنونده‌های عزیز و بزرگوار
اگر هستیم تا ساعت شش صبح هنگام معنوی و با شکوه اذان صبح به افق قم چهار و سی و دو دقیقه است و موقع طول آفتاب پنج و پنجا و پنج دقیقه، آوای ملکوت را می‌شنویم با نوای مرحوم استاد صالحی مناجات سحرگاهی و ساعت چهار هم بررمه‌ی اذانگاهی رادی مارف صبح هنیاز.
موسیقی قرآمین سفر بر از سفر بود.
ملکوت را می‌شنویم با نوای مرحوم است.
موسیقی قرآمین سفر بود.
ما را پیوند به آن بندگانی که آب ضلال و گوارایشان نوشاندی و به خواسته‌ها و آرزوهایشان رساندی و به فضل خویش حاجت‌هایشان را روانمودی و دل‌هایشان را از محبت و دوستی خود لبریز کردی به وسیلهٔ تو لذت مناجات را درک کردی و از لطف تو بیاییم.
خداوند آه، در هنگام تنهایی و وحشت فقط تویی مونس و همدمم و تویی بازدارندهٔ از لغزش‌هایم و آمرزندهٔ گناهانم، پذیرندهٔ توبه‌ام و اجابت‌کنندهٔ دعایم، تویی و تویی سرپرست و مولای من در هنگام فقر و نداری.
خدایا، خدایا مرا از خودت جدا مکن و از درگاهت دورم نن ما، ای نعیم و بهشت من و ای دنیا و آخرت من، به حق رحمتت ای مهربان‌ترین مهربانان. آمین.
وحشت فقط تویی مونس و همدمم و تویی بازدارندهٔ از لغزش‌هایم و آمرزندهٔ دعایم، تویی بازدارندهٔ دعایم، به حق رحمتت ای مهربان‌ترین مهربان‌ترین مهربان. آمین.